[音乐]大海的巨人
一艘沉没了一个多世纪的沉没船，泰坦尼克号的奥秘是
至今仍在研究中，只有三分之一的船上的乘客幸存下来
虽然有1500多人丧生，但在所有这些伤亡中，只有340具尸体
已被恢复，所以问题仍然是剩下的1160我会怎么做
很快到达那里，但首先要快速回顾一下RMS
泰坦尼克号在1912年4月14日坠入冰山后坠毁
人们在北大西洋的冰冻水域之一中丧生
这些人被留在28度等待救援的主要原因
在救援行动来临之前，水很快就会夺去生命的是
泰坦尼克号没有足够的救生艇供其所有乘客使用
20人，他们需要60人才能将所有人带上安全
为何救生艇如此严重短缺，是因为
曾经有人抱怨说甲板在看的时候太杂乱无章
有足够的数量，更糟的是前几艘救生艇
碰撞后释放的弹药甚至还没填满
拯救了更多的生命，也许那些可怜的灵魂本来可以从中解救出来的
如果最近的船只经过
泰坦尼克号的坠机现场看到了耀斑和其他遇险信号被发送
但是其中许多不是因为所谓的光折射
这种现象也可以解释为什么泰坦尼克号的look望台没有看到
冰山，直到为时已晚，还有其他人说这是
因为他们没有双筒望远镜长话短说，
没有到所有双筒望远镜都在船上的柜子的钥匙
之所以存储，是因为唯一拥有关键副驾驶David Blair的人
在最后一分钟被更换，如果船员忘记了交钥匙
曾经用双筒望远镜帮助他们，也许他们会注意到冰山
尽早改变航向并错过它，船的移动速度也快得多
而不是建造速度，原因是该船的
老板白星线不想落后于进度
事实上，他们想超越进度，让世界感到惊讶
如果泰坦尼克号航程更安全，可以提早到达的头条新闻
速度，他们本来有时间从冰山上避开，即使有
注意到由于缺少双筒望远镜而为时已晚，反而有一个
一系列不幸事件导致船舶相撞和
这么多人被排成一排，而他们的尸体却没有
再次回到这个问题，有关尸体可能在哪里的一种理论
消失是因为泰坦尼克号沉没后数小时，他们才在海上迷路了
暴风雨越过海洋，潮流和风将席卷许多尸体
距坠机地点最远50英里，这可以解释为什么第一批飞船
到达现场并没有找到他们当然还有那些受害者
随船沉没了，他们没有机会被找回，因为
被发现的尸体如果有的话可以在海上适当埋葬
在救援船上没有足够的空间，主要是三等舱乘客
他们的家庭本来不可能有葬礼的钱，而其他人则是
运到加拿大哈利法克斯（Halifax Canada）被亲人埋葬，但也有
还有在墓地被埋葬的身份不明的受害者的坟墓-我们将
可能永远不知道这些尸体的确切位置或命运，所以我们可以
因此只依靠那些研究泰坦尼克号的人的理论
一直以来，试图揭开这个悲剧的神秘面纱，可能已经有数百人丧生
他们的生命遭受这场原本可以避免的可怕灾难
但是，尽管有谁活着做到并做了他们所做的
如果您看到詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）1997年著名的电影
在这些事件上，您可能还记得角色莫莉·布朗（Molly Brown）
成为第一个在救生艇上突击的人之一，并试图说服
军需官应该退缩以使更多的幸存者好起来莫莉·布朗（Molly Brown）
实际上是一个真实的人，并且有报道说她确实做到了这一点
这位勇敢而无私的女人为自己赢得了“不信者”的绰号
莫莉·布朗（Molly Brown），轮船沉没后，她尽力得到了尽可能多的东西
尽她所能进入救生艇的乘客，但慈善家很好
在灾难中幸存下来并被救援人员救出后，工作并没有就此结束
RMS Carpathia Brown与其他一流的幸存者聚在一起，把
一起组织帮助二等和三等幸存者
咨询和其他基本需求，她还开展了针对性教育的运动
贫穷和争取妇女权利1914年，她甚至竞选参议院议员，之后
第一次世界大战，密苏里州本地人去帮助重建饱受战争war的法国
确实是一位了不起的和鼓舞人心的女人，还有作家记者和
老师劳伦斯·比斯利·比斯利（Lawrence Beesley Beasley）是来自英国的二等舱乘客，
船撞到冰山时正忙着在他的船舱里读书
他要求管家发生了什么事，管家试图向他保证
幸运的是，Beasley决定提高到
甲板上，由于周围没有妇女或儿童，他被告知要跳进去
13号救生艇在下水之前，他后来写了一本书，
这本书给他带来了很多成功，称为SS泰坦尼克号的损失
比斯利详尽地讲述了他的经历，另一个幸存者是紫罗兰色
康斯坦斯·杰瑟普（Constance Jessup）是杰瑟普（Jessup）船上的一名空姐
在泰坦尼克号上，直到她的朋友说服她申请她的工作
在她的小屋里，几乎在她的铺子里睡着了
当泰坦尼克号撞到冰山时，她立即被命令去帮助
死后，她和一个婴儿一起被放进了救生艇16中，并在之后照顾了婴儿。
在海洋中漂浮了八个小时，另一艘船救了这个乘客
救生艇，婴儿与母亲杰西普（Jessup）的生存技能团聚
当她登上HMHS Britannic时再次接受测试
具有讽刺意味的是，四年后的1916年沉没，这是泰坦尼克号的姊妹船
也是美丽的美国人White Star Line Dorothea Gibson拥有的
歌手模特和无声电影女演员也是泰坦尼克·吉布森（Titanic Gibson）的幸存者
是船上更富有，更著名的人之一
发生碰撞时，她正在和朋友在休息室玩桥
发生了她和其中两个朋友在7号救生艇上逃脱
她后来到达纽约时发射的第一艘救生艇
经理说服她出现在泰坦尼克号沉没的电影中
在这部电影中，她甚至穿着和以前一样的衣服。
真正下沉的夜晚，你知道有关泰坦尼克号的其他事实吗？
如果您了解了下沉或其幸存者，请在评论中让所有人都知道
该视频中有一些新内容，请确保对其进行喜欢的分享
您的朋友，然后单击“订阅”按钮，以保持其美好的一面
生活